Aujourd'hui nouveau projet, depuis petit, je me suis trouvé une passion pour la rénovation de bâtiment. En effet, j’ai eu l’occasion d’aider dans les différents travaux de rénovation de la maison familiale : une vielle maison de maître. Ayant ainsi cette passion en tête, je me suis dirigé dans des études dans le bâtiment, en commençant par un bac STI2D spécialité Architecture et Construction puis par un BUT Génie Civil. Trouvant que je commence à avoir de plus en plus d'experience, je me lance enfin dans un réhabilitation 